Eu gostaria de saber se seu nome tem alguma coisa a ver com R. D. Laing. Ah, não teria a ver, teria?
R. D. Laing?
É o nome de uma pessoa.
Um psiquiatra inglês.
Ele era uma pessoa incomum.
Os títulos de alguns de seus livros são muito interessantes.
Um deles é: "Você me ama? Você me ama? Você realmente me ama?"
"Eu Amo, Amo, Realmente Amo"?
Eu li quando estava na faculdade e não me lembro muito bem, mas é sobre dois amantes – um homem e uma mulher – e a mulher pergunta ao homem se ele a ama.
E?
Bem, é claro, o homem responde que a ama.
Mas a mulher não está satisfeita e faz mais e mais perguntas.
Eu não estou entendendo.
Tá. Vamos ver. Você gosta de mim, Lain?
Sim, eu gosto.
Mais do que seu pai? Mais do que sua mãe?
Sim.
Isso me deixa feliz. Isso que você quer dizer?
Sim, eu quero.
Você fica feliz quando está aqui?
Eu não entendo muito bem, mas prov,avelmente, sim.
Você gosta de conversar comigo?
Sim.
O que você gosta em mim?
Você é gentil e me escuta.
De qual você gosta mais? Que sou eu gentil ou que eu te escuto?
Qual?
Sim, qual?
Eu gosto de você porque você é gentil.
O quão eu sou gentil para você?
Você não fica brava e você é educada.
Mas existem muitas pessoas além de mim que não ficam bravas com você.
Há muitas pessoas que são educadas com você.
Não há?
Você realmente gosta de mim?
Eu não sei muito bem.
Eu tenho que pensar em todas estas coisas?
Vamos parar com isso.
Sinto que posso começar a não gostar de você.